+++
date = 2018-02-26T13:54:00-08:00
draft = false
title = "Получить из рук директора департамента по национальной полит"
slug = "poluchit-iz-ruk-direktora-departamenta-po-natsionalnoi-polit"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3208"
+++

Получить из рук директора департамента по национальной политике #миннацчр Мунаева Сурхо благодарственное письмо от министерства ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации  за вклад в развитие гражданского общества в ЧР, патриотическое воспитание молодёжи в духе межнационального и межконфессионального согласия, конечно почётно. Будучи уверенным, что это заслуга ещё и актива Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР, членских организаций, входящих в НацСовет ЧР, большое вам СПАСИБО за вашу работу, она актуальна и не менее важно, видна... #чрорсм #чроосоюзмолодежи #вои #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр

